Usando la base de datos de personas, necesita saber/hacer. Escribir la sentencia SQL e informar el resultado.

1) Mostrar todas las mujeres que vivan en Valencia o en Valladolid.

2) Mostrar el listado de las diez personas mas jovenes, ordenado del mas joven al mas viejo.

3) Mostrar las 5 personas de Madrid con mayor sueldo, pero en vez de mensual calcular el sueldo total de un a単o.

4) Mostrar las ciudades y cantidad de habitantes, ordenadas por cantidad descendente solamente si tienen mas de 10 personas.

5) Mostrar todas las ciudades que tengan solamente una persona.

6) Mostrar el a単o y la cantidad de personas de las mujeres de la tabla, ordenado por a単o descendente.

7) Mostrar el apellido mas repetido e informar la cantidad.

8) Actualizar el apellido a 'Lopez' y la fecha de nacimiento a 17 de Junio de 1995 del registro con ID 560.

9) Aumentar el sueldo en un 3% de las personas que viven en Barcelona y aumentarlo en un 2% de las personas que viven en Valencia.

10) Insertar dos nuevos registros, la condicion es que todos los campos tengan valores.

11) Informar el maximo sueldo de cada ciudad de los nacidos en el a単o 2000 ordenados por ciudad.

12) Informar el sueldo promedio de varones y de mujeres.

13) Informar todas las personas que hayan nacido el dia de Navidad.

14) Listar solamente nombre y apellidos concatenados en una columna y los telefonos de las personas que viven en Sevilla

15) Borrar el registro con id igual a 980