La pagina web de la ANSES requiere informar los años necesarios de aporte para que las personas puedan solicitar su jubilacion. 
Se necesita un programa que pida al usuario su genero (M o F) y su edad (entre 0 y 120). Si algun valor invalido es ingresado, debe mostrarse un mensaje de error.
Las mujeres pueden solicitar la jubilacion a los 60 años y los hombres a partir de los 70 años.

Se necesita un programa que sirva para registrar los goles de las estrellas del futbol en el proximo mundial. 
En un mundial un jugador puede disputar un minimo de 0 y un maximo de 7 partidos. Un jugador puede realizar 0 o mas goles en un partido.
El jugador que no juega los 7 partidos es porque: su equipo no jugo la final o el tercer puesto, estuvo lesionado o bien no jugo porque el DT no lo puso.
El programa se termina si se ingresaron los datos de los 7 partidos o si el usuario ingresa un valor menor a 0.

Una empresa mayorista de Lacteos tiene vendedores que recorren la zona tratando de vender productos a supermercados, colegios y clubes de la zona. 
Con el objetivo de incentivar las ventas y premiar el esfuerzo la gerencia determino los siguientes porcentajes de comision.
4% quien venda hasta 20.000 pesos, 6% quien venda hasta 40.000 pesos y el 6% hasta 40.000 pesos ademas del 10% de cada peso que supere esa cifra.
Se necesita un programa que dado el total de ventas por mes informe la comision correspondiente al vendedor.

Se necesita un programa que dado un numero calcule su factorial.
https://factorialhr.es/numero-funcion-factorial