1) Se desea implementar un sistema de facturacion para un Autoservicio. El autoservicio tiene tres clases de productos: Productos sin descuento (es decir vale lo mismo se compren 1 o muchas unidades), Productos con descuento
(si se compran dos unidades la segunda tiene un 25% de decuento, si se compran mas de una salvo la primera todas tienen un %35 de descuento), Productos sin IVA (es decir no se aplica el 21% de cargas fiscales).
Definir el diagrama de clases necesario para tener Facturas (con un numero correlativo), sus Items (producto y cantidad), es necesario que la factura informe el total a pagar.

Los productos sin descuento son:
	- Fideos por 1 kg, precio $ 25
	- Yerba por 1 kg, precio $ 75
	
Los productos con descuento son:
	- Shampoo por 200 ml, precio $ 60
	- Aceite por 900 ml, precio $ 80
	- Arroz por 1 kg, precio: $ 25
	
Los productos sin iva son:
	- Leche por 1 litro, $ 20
	- Queso por 1 kilo, $ 170
	
En nuestra clase main, vamos a simular la facturacion de lo siguiente:

Factura 1:
- 2 paquetes de Fideos
- 1 paquete de Yerba
- 3 botellas de Aceite
- 1 paquete de Arroz
- 5 litros de Leche

Factura 2:
- 4 paquetes de Fideos
- 2 botellas de Shampoo
- 1 botellas de Aceite
- 4 paquetes de Arroz
- 2 litros de Leche
- 1 kilo de Queso

Imprimir por pantalla el detalle de cada item facturado: cantidad y total, al final imprimir el total de la factura. El IVA se aplica por producto cuando corresponda, no hace falta detallarlo en la factura.