1) Hacer un programa que pida al usuario el ingreso de 5 numeros enteros. Al finalizar informar cual es el mayor valor, el menor y el promedio
2) Hacer un programa que pida al usuario el ingreso de numeros entre 0 y 100. Si el usuario ingresa un valor fuera de ese rango el programa termina. Luego informar la cantidad de numeros validos que se ingresaron.
3) Hacer un programa que pida al usuario que informe cual es su sueldo bruto, luego informar el sueldo neto y la parte que se deduce de aportes y demas (17%).
4) Todos los domingos a la noche, el dueño del parripollo ingresa el total de lo facturado por dia considerando 1 al Lunes y 7 al Domingo. Al finalizar se desea informar cual fue el dia de menor facturacion.
5) Hacer un programa que pida el ingreso de 10 numeros enteros, informar cuales son multiplos de 3 y cuales multiplos de 7. Nota: investigar el uso del operador modulo %.